# offa_story_np_s05

按剧情片段顺序和时间轴排列。标有“时刻未确认”的场景文字按片段收录；原作语录按所属角色归档。


## offa_story_np_s05 / offA_Story_NP_S05A_01

**逢坂大河：** 喂龙儿，马上就轮到你了

<!-- text_id=3990752046 key=01_taiga-maid_NP_S05A_01_01 time=6.5 -->

**逢坂大河：** 给主人好好加油争光知道吗？

<!-- text_id=108399744 key=02_taiga-maid_NP_S05A_01_02 time=7.0 -->

**高须龙儿：** 不对，我可是代表班级出战的怎么就成了为你出征了。

<!-- text_id=1847609425 key=03_ryuji_NP_S05A_01_03 time=7.5 -->

**逢坂大河：** 什么嘛，你这是对我在刚才的「女仆礼仪对决」中遗憾惜败而表达不满么？

<!-- text_id=3210372604 key=04_taiga-maid_NP_S05A_01_04 time=8.0 -->

**高须龙儿：** 感觉并没有什么可遗憾的……

<!-- text_id=448510997 key=05_ryuji_NP_S05A_01_05 time=8.5 -->

**逢坂大河：** 一点点，就差一点点！

<!-- text_id=3783657544 key=06_taiga-maid_NP_S05A_01_06 time=9.0 -->

**逢坂大河：** 就只是对方稍微更像女仆一点，身、身材还好一点而已！

<!-- text_id=2779035750 key=07_taiga-maid_NP_S05A_01_07 time=9.083333015441895 -->

**高须龙儿：** 我怎么记得有人踩了扮演客人的审查员的脚，还把咖啡泼出去了呢……

<!-- text_id=338295989 key=08_ryuji_NP_S05A_01_08 time=9.483333587646484 -->

**逢坂大河：** 啊啊啊啊，让人火大！让人火大！

<!-- text_id=4121630718 key=09_taiga-maid_NP_S05A_01_09 time=9.983333587646484 -->

**逢坂大河：** 说到底还是这个女仆装轻飘飘的让人动起来很费劲啊！

<!-- text_id=2985477110 key=10_taiga-maid_NP_S05A_01_10 time=13.449999809265137 -->

**高须龙儿：** 不要怪到女仆装身上啊……

<!-- text_id=2513881381 key=11_ryuji_NP_S05A_01_11 time=13.5 -->

**逢坂大河：** 啊，你们的对手好像开始登台了……。

<!-- text_id=241584018 key=12_taiga-maid_NP_S05A_01_12 time=13.983333587646484 -->

**逢坂大河：** 诶，这不是刚才那个女仆么！什么嘛，那么大胸！看着真恼火！

<!-- text_id=3816918392 key=13_taiga-maid_NP_S05A_01_13 time=14.483333587646484 -->

**逢坂大河：** 龙儿，绝对不准输哦！给我狠狠地击垮她！

<!-- text_id=3717590694 key=14_taiga-maid_NP_S05A_01_14 time=14.5 -->

**高须龙儿：** 喔，交给我吧！……好像有点动机不纯吧？

<!-- text_id=3248940301 key=15_ryuji_NP_S05A_01_15 time=15.0 -->


## offa_story_np_s05 / offA_Story_NP_S05A_02

**逢坂大河：** 龙儿你们在搞什么啊！

<!-- text_id=1496152963 key=01_taiga-maid_NP_S05A_02_01 time=6.483333110809326 -->

**逢坂大河：** 跟我说保证能赢，结果竟然被对面碾压了！

<!-- text_id=3171673709 key=02_taiga-maid_NP_S05A_02_02 time=7.0 -->

**逢坂大河：** 看到那个女仆就晕头转向了么！？

<!-- text_id=1040832903 key=03_taiga-maid_NP_S05A_02_03 time=7.083333492279053 -->

**逢坂大河：** 你这个蠢狗！一年365天都在发情的臭男人！

<!-- text_id=622261741 key=04_taiga-maid_NP_S05A_02_04 time=7.166666507720947 -->

**高须龙儿：** 别乱说啊，是她太厉害了，简直像个家政百科全书一样。

<!-- text_id=1344383972 key=05_ryuji_NP_S05A_02_05 time=7.5 -->

**高须龙儿：** 维多利亚王朝标准的沏茶方法什么的，普通的日本高中生知道才怪呢。

<!-- text_id=4160380220 key=06_ryuji_NP_S05A_02_06 time=7.983333110809326 -->

**高须龙儿：** 不过不用担心，就算在知识环节输了，只要实战环节赢回来就行了。

<!-- text_id=1568501188 key=07_ryuji_NP_S05A_02_07 time=8.0 -->

**高须龙儿：** 高须棒我从家里带来了，有它在，我可没有理由会再输了。

<!-- text_id=2481710212 key=08_ryuji_NP_S05A_02_08 time=8.483333587646484 -->

**逢坂大河：** 要是实战环节能出怎样打扫狭窄的地方这种题就好了……。

<!-- text_id=1094121795 key=09_taiga-maid_NP_S05A_02_09 time=8.5 -->

**逢坂大河：** 算了，你就加油吧。

<!-- text_id=3285682403 key=10_taiga-maid_NP_S05A_02_10 time=9.0 -->
